翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
使用AI工具翻译，如有不准确的地方请在弹幕或评论区指正，谢谢！
Windows的未来黯淡无光
翻译质量权威评价：原来25年就有小拉即用机翻糊弄人了
大家好！大约半年前，一个非常奇怪的Windows版本在互联网上浮出水面
它的统一更新包（UUPs）于2024年11月下旬开始提供
终于来了，我要做一个关于它的视频。如你所见，这里甚至没有最终用户许可协议
它叫Windows WNC。“Windows原生客户端”，也许是这么叫的？我们直接安装吧
Windows WNC专为部署到“Windows 365 Link”设备而设计
这些是“云”计算机——仅允许连接到远程虚拟Windows实例的设备
真正糟糕的是：你没有这个系统的权限。你连接的是不属于你的远程计算机
这种反乌托邦式的隐私噩梦很可能是Windows的未来
安装完成后，我们会看到这个惊艳的OOBE界面。底部的水印
表明设备已解锁，这将允许我打开命令提示符
托盘中的可用操作非常有限
另外在你提问之前先说明，粘滞键默认不会弹出对话框
不知为何，命令提示符里的文本默认是绿色的
但更重要的是，我没有管理员权限。我什么都做不了！
更重要的是，我几乎什么都用不了！没有资源管理器
没有任务管理器，没有注册表编辑器，连基本的命令行工具也没有
见鬼，连winver都没了！……他们甚至还移除了shell32.dll
这下可难办了。说实话，我完全不知从何下手。这个版本根本就是个僵尸系统
我们似乎陷入了困境，尽管whoami命令不存在，但我确信
当前是以“WsiAccount”身份登录的。这是一个用于网络登录的账户
本想先展示一下这个版本的预期功能，但事实上我做不到
它没有网络驱动。这个版本精简到连网络驱动都没带
在检测到网络连接之前，此按钮将显示为灰色不可用状态
什么都没有。没有设备管理器，没有系统设置，没有控制面板
不过有个即插即用实用程序。但没用，我又不是管理员
经过半小时的反复尝试，我发现自己并非总以WsiAccount身份运行系统
偶尔我拥有管理员权限，但窗口转瞬即逝
当我随意创建一个新用户并将其分配到Administrator本地组时
我意识到自己根本无法以该新用户身份登录。而且也没有传统的LogonUl界面
但你刚才看到的并非剪辑效果。我在最后重启后调用的管理员权限命令提示符
依然完好无损。这会派上用场的
我意识到还有reg这个实用工具，于是决定检查一下Shell的数值
发现它被设置成了NXTShellLauncher.exe，于是我决定将其改为命令提示符
接下来，我决定展示该构建的预期行为。为此，我手动加载了
以太网驱动程序。运行安装程序失败，所以我打算直接使用PNPUtil来安装它们
注意“下一步”按钮是如何突然被启用的。OOBE检测到了网络连接
现在我们可以按预期方式继续了
虽然提供了创建本地账户的选项，但这个功能实际无法使用。如果选择该选项
系统设置向导会进入软锁定状态——这种做法极其恶劣。最终，用户只能通过微软账户登录系统
无法从微软账户界面退出。仅仅拥有微软账户还不够，必须持有微软365 E5开发者账户
*HAF:免费E5账号被严管，之前已有的账号大部分被ban*
这是一次极其诡异又可怕的体验。说什么不是有NRO的办法吗？
根本没法跳过。你就是做不到。你被迫登录。本地账户没有LogonUl界面
仍有方法可以破解它。即便工具如此简陋，限制如此严苛
尽管如此，这仍是一个巨大的先例。这很可能就是Windows的未来
出于演示目的，我确实拥有这样一个账号。现在要弄到一个可不容易
尤其是以前免费的时候——现在得付费了。不过你会发现，这东西其实也没那么有趣
*HAF：白嫖Office和5T OneDrive是吧ˋ( ° ▽、° ) *
如果刚刚被组织注册，OOBE可能会在一开始要求更改密码
除此之外，这就是OOBE之后会发生的情况
记得我怎么把shell设置成命令提示符的吗？所以它才会出现
我想测试下能否再次运行OOBE。否则我们就直接运行NXTShell
果然！初始的OOBE虽然一开始问题多多，但最终还是能运行
一切如旧，本地账户功能依然不可用。倒也合情合理
正常情况下应该是这样——shell启动这个可执行文件后，你就可以
通过远程桌面协议访问远程主机了。“已解锁”水印也是内置在shell里的
这就是Windows 365。Windows不幸的未来。内容实在太多了
我决定把这期视频分成两部分。下一期视频明天发布
我已经破解了那个版本，接下来我会详细讲解其中的所有细节
敬请期待！感谢观看！希望你喜欢这个视频
原标题：Windows 365 is a Disaster 原作者：Enderman
原视频上传日期：2025年5月11日
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译质量权威评价：原来25年就有小拉即用机翻糊弄人了
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
如果你喜欢这个视频，请多多支持和评论哒~ o((>ω< ))o
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！